                                       *


Sposób zrobienia rakiety:
1. Stań w pierwszej linii używając "1G" (ważna jest wielka litera "G", co znaczy: skok do podanej linii, czyli do pierwszej linii)
2. Dziesięć razy naciśnij <F1>
3. Naciśnij "5k", aby stanąć na środku trójkąta
4. Skopiuj bieżący wiersz do schowka przez naciśnięcie "yy"
5. Wstaw wiersz ze schowka siedem razy przez naciśnięcie "ppppppp" lub "7p"

Sposób animowania rakiety:
1. Dopisz 40 pustych linii przed choinką
2. Dopisz 40 pustych linii po choince
3. Wyjdź z trybu wstawiania do trybu komend za pomocą klawisza Esc
3. Stań w pierwszej linii używając "1G" (ważna jest wielka litera "G", co znaczy: skok do podanej linii)
4. Przytrzymaj przez dłuższy czas klawisz <F2>, który powinien animować rakietę
